---
---
Redovisning kmom01
=========================

Sedan tidigare har vi gått igenom html-php, så det är all förberedning jag har haft inför den här kursen. Vi har även precis slutat kursen objekt orienterad python. Jag har dock aldrig arbetat med oophp. Än så länge har det vart lite förvirrande och lite svårt att komma igång. Jag hade förväntat mig en lite bättre genomgång än bara en guide. Jag personligen lär mig bättre genom att lyssna och göra istället för att läsa och göra. Därför blev uppgiften den med lite svår att komma igång med. Dock så var det bra att man fick starta med en mall till en början för klassen. Men efter föreläsningen så gick det lite bättre att genomföra uppgiften.

Det gick bra att komma igång med git och github eftersom vi har gjort det tidigare i design kursen. Samma med me-sidan. Det har vi arbetat med tidigare. Där känner jag mig aningen mer bekväm! Strukturen kände man väl igen, ifrån design-kursen och även en aning ifrån databaskursen hittade man några liknelser i mapp-stukturen.

Min TIL-för det här kursmomentet är hur grunden fungerar i oophp (igen). Det känns som att det är mycket som kommer tillbaka, tillexempel hur knappar och olika världen fungerar, och vart man kan använda dem. Jag lärde mig även hur man lagrar värden i sessionen. Jag tror att jag har förstått det rätt, så som jag har gjort i alla fall. Att jag initierar ”game”-sessionen, och så sätt sparar den. Jag provade att debugga och skriva ut session innan och efter, men session var full med info längst ner, och tom på toppen.
