---
---
Redovisning kmom02
=========================

Som en nybörjare inom objekt orienterad php, så är det enklare att förstå UML och klassdiagram. Även om phpDocumentor ger en större förståelse, och mer information. Dock så tycker jag att phpDocumentor definitivt är smidigt när man har skrivit kommentarer och bara kunna köra kommandot make doc och få ut det som ett dokument. När man börjar från början i ett projekt så kan det bara lättare att snabbt skissa upp ett klassdiagram, för att få det klart i huvudet. Men när man väl är klar, och göra det lättare för andra i framtiden att ändra/fortsätta, eller göra sitt egna liknande program så är det oerhört hjälpsamt att titta in på php-dokumentet.

Uppgiften ’gissa mitt nummer’ gick smidigt. Lärorika videos gjorde det lätt att fortsätta på egen hand. Jag fick dock göra om lite utav koden, men nu har den en snyggare struktur och lättare att förstå vad som händer vart. Jag är inte ett jättestort fan utav att ha massvis med olika filer. Så jag föredrar absolut att programmera utavför ramverket, för att sedan föra in det efteråt. Sparar lite tid med att leta sig rätt i olika filer och vart respektive modul ligger. Men jag ser absolut fördelar utav att programmera inuti ramverket också. Då sparar man tid i att möblera om kodningen.

Guiden däremot, hade jag över-komplicerat ganska så mycket. Till en början hade jag så att man slog alla 6 tärningarna i objektet. Och hämtar ut dem en gång sedan i index. Istället för att slå en tärning åt gången och sedan lagra dem i en array i index.

Min TIL för det här kursmomentet är hur routers fungerar inom php. Jag har även lärt mig mer om hur man kan strukturera upp sin kod på ett bättre sätt och hur man för in befintliga kodningar in till ett ramverk.
